Говоря по факту, процесс выполнения заданий очень затянул, было интересно столкнуться с таким видом задач.
Сначала я не понял логику игры "Виселица", пришлось потратить очень много времени на реализацию идеи, которую сам до конца не понял. После многочасового расследования, в голову пришла сразу идея о реализации =)
Другое задание требовало просто интуитивных действий: не просилось чего-то сверхнереального, нужно было просто подумать и поверить своей интуиции. А так, трудностей в выполнении заданий не было
Во всех заданиях постарался расписать каждое действие, используя для этого комментарии в коде.
Спасибо за прочтение.